Pratos de Entrada:
Edamame: Grãos de soja temperados com sal.

Sunomono: Salada de pepino com molho agridoce.

Misoshiru: Sopa de missô com tofu e algas.

Gyoza: Pasteizinhos recheados de carne de porco.

Tempurá de Legumes: Legumes fritos em massa leve.

Yakitori: Espetinhos de frango grelhado.

Tako Su: Salada de polvo.

Nasu Dengaku: Berinjela grelhada com missô.

Age Dashi Tofu: Tofu frito servido com caldo dashi.

Shumai: Bolinhos de massa recheados.

Tartar de Atum: Atum picado com temperos.

Tamago: Omelete japonês.

Oniguiri: Bolinhos de arroz recheados.

Sashimi de Salmão: Fatias de salmão cru.

Kakiage: Tempurá de frutos do mar e vegetais.









Pratos Principais:
Sushi: Arroz temperado com vinagre e coberto com peixes ou frutos do mar.

Sashimi: Fatias finas de peixe cru.

Tempurá de Camarão: Camarões fritos em massa leve.

Ramen: Sopa de macarrão com carne, vegetais e ovo.

Udon: Macarrão grosso em caldo quente.

Tonkatsu: Costeleta de porco empanada.

Yakimeshi: Arroz frito com vegetais e proteínas.

Katsudon: Tigela de arroz com costeleta de porco e ovo.

Okonomiyaki: Panqueca japonesa recheada.

Gyudon: Tigela de arroz com carne bovina.

Unadon: Tigela de arroz com enguia grelhada.

Takoyaki: Bolinhos de polvo.

Yakisoba: Macarrão frito com vegetais e carne.

Sukiyaki: Carne e vegetais cozidos em caldo doce-salgado.

Shabu-Shabu: Fondue japonês de carne e vegetais.









Sobremesas:
Mochi: Bolinho de arroz com recheio doce.

Dorayaki: Panquecas recheadas com pasta de feijão.

Daifuku: Mochi recheado com morango.

Taiyaki: Bolinho em forma de peixe recheado.

Anmitsu: Gelatina de agar com frutas e doce de feijão.

Matcha Ice Cream: Sorvete de chá verde.

Dango: Bolinhos de arroz grelhados.

Hojicha Pudding: Pudim de chá torrado.

Yokan: Gelatina de feijão vermelho.

Warabi Mochi: Gelatina de amido de samambaia.

Kakigori: Raspadinha com xarope de frutas.

Melonpan: Pão doce com sabor de melão.

Castella: Bolo de pão de ló japonês.

Nama Chocolate: Chocolate macio japonês.

Mitarashi Dango